`WordsStatistics` — класс с двумя операциями:

	void AddWord(w)
	IEnumerable<Tuple<int, string>> GetStatistics()
	
`GetStatistics` должен возвращать частотный словарь добавленных ранее слов:

* Слова сравниваются без учета регистра символов. То есть HELLO и hello считаются одним и тем же словом. 
* Вернуть нужно слова в нижнем регистре.
* Вернуть нужно список отсортированный по убыванию частоты, а при одинаковой частоте — в лексикографическом порядке слов.

# Задача 1

Склонируйте репозиторий.

Создайте в отдельном классе своего наследника `AbstractWordsStatistics`, допустив в нем какую-нибудь ошибку, при этом:

* Имеющиеся тесты не должны выявлять эту ошибку. 
* Ошибка должна быть более менее правдоподобна. Не нужно встраивать закладки, подобные `if (word = "hack") throw new Exception();`.
Вы должны уметь объяснять ход мыслей гипотетического человека, который ненамеренно допустил эту ошибку.
* Ваш класс должен называться по фамилиям участников пары.

Сделайте commit и push

# Задача 2

Сделайте pull. У вас должны появиться решения всех остальных участников.

Сделайте ветку по фамилиям участников пары.

Дополните комплект тестов так, чтобы:
* `WordsStatistics` проходил все тесты;
* Все остальные реализации падали хотя бы на одном тесте.
* Все тесты имели внятное название, вскрывающее какое-либо требование к реализации. Некоторые требования явно прописаны в спецификации, некоторые подразумеваются неявно. 
	Имена тестов, должны сделать все требования явными.

Сделайте commit и push.

Можете изучить ветки других пар. 
Оставьте несколько комментариев по делу к чужому коду. 
Напишите, что получилось особенно оригинально и удачно, а что можно было улучшить.







